E aí
[Música]
e quando falo comer ainda agrimaza
correr a sua presença me envolve me
Então pode dirigir bem maneiro gostoso
pois em teus braços eu mesmo ansioso o
E ai Jesus sustentor
E aí
G1
o bombeiro transfoto para a querida onde
Jesus é tudo todo dia é
a minha família valour o
oi oi
E aí
Oi a paz do Senhor Jesus dentro de cinco
minutos daremos início a um culto da
Igreja Cristã Maranata transmitido por
esse canal convidamos você e sua família
para participar compartilhe esse link
passe para amigos vizinhos parentes
pessoas por quem você está orando e
juntos receberemos uma grande benção do
Senhor e
[Música]
Oi tudo bom
Olá eu sou eu
[Música]
E aí
e eu tenho eu gostou oi oi
[Música]
E aí
ei ei
[Música]
E aí
e nós saudamos nesta hora a todos os
nossos irmãos que nos acompanham pelo
YouTube Pelas nossas plataformas
digitais pelo Instagram pela Rádio
Maanaim TV Web ao você também que
recebeu o link para participar conosco
desse culto pelo YouTube
e vamos você também com a paz do Senhor
Jesus este culto é um culto da Igreja
Cristã Maranata alguma outra nós vamos
glorificar adorar o Senhor nesta hora e
neste momento nós fazemos um convite
você que está em casa Se puder quisermos
acompanhe neste ato nós vamos colocar De
Joelhos para iniciarmos este culto
clamando Pelo Sangue de Jesus se você
desejar permanecer à vontade na sua casa
a sua residência pode permanecer
tranquilamente mas se quisermos a
comprar neste culto não há nenhuma
dificuldade nós somos essa órgãos
ajoelhar nós vamos iniciar este culto
clamando Pelo Sangue de Jesus senhor
nosso lá vamos pelo poder que há no
sangue de Jesus e nesta hora nós
apresentamos diante do altar as nossas
vidas perdoou os nossos pecados liberto
nosso coração a nossa mente da
e glorifica o teu nome renova seu
Restaura a comunhão com teu espírito
santo que neste culto o Senhor possa
visitar os nossos corações porque
certamente o teu nome será grandemente
glorificado nós Oramos assim clamamos em
nome do Senhor Jesus amém
e nós vamos esta hora adorar o Senhor
louvar o Senhor é
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
oh glória Jesus louvado seja o nome do
senhor já clamamos Pelo Sangue de Jesus
já estamos na presença do Senhor A Nossa
Comunhão já foi renovado e nesta hora um
dos nossos pastores vai fazer uma oração
na intercessão ao Senhor Senhor nosso
Deus nós temos nessa hora clamando Pelo
Sangue de Jesus favor do teu povo de
todos aqueles que estão assistindo esse
culto só vai de encontro a cada
necessidade a cada vida seu lembrando
esse momento que estamos passando de
pandemia para que eu possa olhando para
nós com seu olhar de misericórdia que as
suas boas mãos tem nos guiando em nome
do Senhor Jesus amém aleluia Senhor
louvado seja o nome do senhor como é bom
orar ao Senhor interceder o senhor saber
que é um Deus vivo que ouve a oração do
seu povo da
e nós vamos ainda Nesta mesma comunhão
nós vamos adorar o Senhor glorificar o
senhor com mais um louvor de
glorificação o nome do senhor e
E aí
é uma feliz Odeia Eu sou pastor está
[Música]
descansar você é
E aí
[Música]
E aí ó
E aí
E ai eu sou abro poder
o Bosco a tragar Jesus em seus braços
ovelha th
E aí
[Música]
oi oi
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
oh glória Jesus louvado seja o nome do
Senhor nesta hora nós vamos abrir as
nossas bíblias eu te convido para abrir
a palavra do senhor o livro de Isaías no
capítulo 12 primeiro Versículo esse
texto será projetado aqui na tela se
você não tem uma Bíblia você pode
acompanhar mas se você a tem quiser
abrir é bom acompanhar nós vamos fazer
nessa hora a leitura do texto bíblico
Isaías Capítulo 12 verso primeiro
[Música]
é dirás naquele dia graças te dou ó
Senhor porque ainda que tiraste contra
mim a tua Ira se retirou e tu me
consolaste meus irmãos O Profeta Isaías
Ele viveu aproximadamente 750 Anos Antes
de Jesus e dentre os profetas do velho
testamento ele foi o profeta que mais
profetizou que mais falou a respeito da
vinda do Senhor Jesus tanto é que ele é
conhecido como o profeta messiânico
porque ele falou a respeito do Messias a
respeito do Cristo
a potência com as Lemos Isaías ele faz
aqui uma profecia extraordinária
maravilhosa ele fala de um momento ele
fala de um dia especial tanto é que ele
começa dizendo e dirás naquele dia
alguém pode perguntar mas que momento
especial que dia tão especial que
aconteceria naquele dia que já estava
profetizando
e aquele dia era o dia da salvação era o
dia em que Jesus iria subir a cruz do
Calvário Lívia derramar o seu sangue ele
iria morrer pelo homem iria cumprir ali
todo o projeto que Deus havia preparado
para o homem o projeto de salvação tanto
é que Jesus quando sob a cruz do
Calvário durante a sua classificação e
lixeira dizer seus últimos instantes de
vida Tudo Está Consumado tudo está
confirmada era consumação é a
confirmação de um projeto que Deus havia
preparado para resgatar o homem projeto
esse tira se cumprir em Jesus
bom então aquele dia era um dia
Profético era o dia da salvação Isaías
disse Gerais naquele dia graças te dou o
Senhor porque ainda que tiraste contra
mim o homem estava debaixo da Ira de
Deus porque o homem havia pecado e o
pecado gerou no coração de Deus a ira em
juízo sobre a vida do homem
é mais uma coisa precisamos entender
Deus Ele ama o homem Ele ama o pecador
mas ele não ama o pecado
é porque o pecado ele afasta o homem de
Deus o pecado ele tira a comunhão do
homem com Deus o pecado ele pede o
acesso do homem a glória de Deus tanto é
que a palavra de Deus nos diz que todos
pecaram e destituídos estão da glória de
Deus
a coisa
o Isaías disse
já tiraste contra mim A Ira de Deus
resulta num juízo sobre a vida do homem
o que é o juizo de morte
é de basta esse juiz de morte o homem e
caminha sua vida todos os dias sabendo
que ele vai morrer ele sente o peso do
pecado mas uma coisa que chama atenção
esse texto nessa palavra nessa profecia
do profeta Isaías é que ele disse que
ainda que tiraste contra mim graças te
dou Senhor ele glorifica o senhor e
glorifica-o pai porque ele entende que
Deus havia Preparado um projeto para
salvar o homem um projeto esse que foi
preparado antes da fundação do mundo
Isaías viveu há 750 Anos Antes desse dia
nós como igreja estamos há dois mil anos
após esse dia mas vivemos esse dia
Profético alcançamos esse projeto de
salvação
ah e hoje como igreja nós podemos
glorificar o senhor nós podemos louvar o
Senhor podemos dizer Graças do ao Senhor
porque o pai preparou um projeto para
nos resgatar ele nos elegeu antes da
fundação dos Mundos ele nos escolheu nos
separou no ventre materno a igreja hoje
era entende o valor da salvação ela
entende esse projeto de salvação ela
glorifica o senhor mesmo sabendo desse
juízo e morte que estava sobre Nossa mas
através desse dia glorioso que Jesus
morreu para nos salvar esse projeto que
foi confirmado em Jesus a igreja
glorifica o senhor você que nos assiste
hoje ensaio na primeira vez neste link
não saiba Mas Deus tem um projeto para
salvar a sua vida Deus tem um projeto
para resgatar a sua vida quem sabe Você
caminha sua vida
o peso das lutas das provas das
dificuldades peso do pecado que impede
muitas vezes você ter uma experiência
que afastou de Deus mas Deus ele tem uma
benção para sua vida ele tem um projeto
de salvação para sua vida profeta
desgraças do o senhor o que ainda que
tiraste contra mim a tua Ira se retirou
E aí
e os irmãos de que maneira que a ira de
Deus poderia se retirar do Homem De que
maneira Deus poderia resumir o homem só
de uma forma uma maneira ela através do
sangue o sangue era o único meio que
poderia resumir o pecado do homem
é tanto é que a palavra de Deus diz que
e a alma que pecar
e ela morrerá e sem derramamento de
sangue não há remissão de Pecados
de Jesus sob a cruz do Calvário ele foi
como ovelha muda ao matadouro ele era o
cordeiro de Deus que João Batista no
início do seu ministério profetizou Eis
o Cordeiro de Deus que tira o pecado do
mundo Jesus é o cordeiro que foi morto
antes da fundação do mundo
eu quero o cordeiro de Deus queria subir
a cruz do Calvário para derramar o seu
sangue e através do sangue derramado ele
ia retirar o pecado ele iria retirar o
juízo a condenação o castigo que nos
traz a paz hoje hoje você tem paz eu
tenho paz estava sobre ele porque ele
pagou pelo nosso pecado ele foi a cruz
do meu lugar e no seu lugar como diz o
apóstolo Paulo quando ele escreve aos
romanos o salário do pecado é a morte
era a ira de Deus que estava sobre nós
mas o dom gratuito de Deus é a vida
eterna que há em Cristo Jesus que foi o
seu sangue derramado para nos salvar
para nos perdoar a igreja do Senhor
Jesus hoje ela entendo o sacrifício de
Jesus e você precisa entender que a base
de todo o projeto de salvação é o sangue
de Jesus é o sangue do cordeiro é o
sangue que nos liberta aqui nos
a música nova Quem sabe você está frito
nesta hora da assistindo angustiado
confessa o seu pecado ao senhor o senhor
tem uma benção para sua vida o senhor
quer te visitar isso até operar no seu
coração você quer tirar toda a
condenação e o seu quer te dar paz
bom na carta aos romanos Paulo disse
justificado pela fé nós temos paz com
Deus o sangue de Jesus é quem nos
justifica o sangue de Jesus é que
restaura Nossa Comunhão Maíra se retirou
porque Jesus morreu para nos salvar e
aparar Deus diz que a tua Ira se retirou
e tu me consolastes nós vivemos dias
difíceis notícias ruins chegam a toda
hora as incertezas do Amanhã estão aí
mas nós temos o consolo porque o
espírito santo ele está no meio da
igreja Fiel
o sangue de Jesus que age no corpo é o
espírito santo que estão operando este o
corpo está operando nesta igreja nesta
última hora quem sabe você está frito os
assiste ou já disse tantas vezes aqui
agora essa mensagem mas você quer te
consolar você quer te confortar nessa
hora Graças do Ó senhor era glorificação
ao pai
e a tua Ira se retirou o sangue de Jesus
o filho que derramou o seu sangue e tu
me consolastes era o derramado espírito
é o Espírito Santo é o consolador
palavra Consolador significa parakleto
parakleto é o esqueça aquele que está ao
lado está conosco neste culto aquele
dinheiro cumprimento de todo o projeto
de salvação o projeto que o pai havia
preparado o filho que viria para
derramar o seu sangue e o espírito santo
que seria derramado para consolar para
confortar em preparar a igreja
e assim como Isaías ele profetizou dirás
naquele dia ele falou que um dia
especial
e a igreja nesta hora ela também
profetiza ela fala de um dia especial
hoje é o dia do Arrebatamento em que
Jesus voltará para buscar a sua igreja e
naquele dia nós vamos dizer Graças do o
senhor senhor eu te glorifico porque o
Senhor e salvou eu te glorifico porque o
Senhor me escolheu no ventre materno Eu
segurei um pouco é o sangue de Jesus me
purificou aquele dia glorioso a igreja
estará no céu com Jesus e lá não haverá
tanto na Vera tristeza e como diz a
palavra de Deus enxugará toda lágrima é
o consolo conforto do seu que estará
conosco nessa noite o senhor quer se dar
essa benção sabe a que exista um existe
um projeto de Deus para salvar a sua
vida o sangue de Jesus Ele tem poder
para te perdoar para se libertar para te
salvar e o Espírito Santo Ele quer te
confortar a igreja fiel Vivi essa
experiência cada dia e nós glorificamos
o Senhor por esse dia Profético
nós vivemos a cada instante na presença
do Senhor no por aquele dia que ainda
haja acontecer o dia que Jesus voltará
para guri para buscar a sua igreja nós
vamos a senhora glorificar o senhor bom
louvor de adoração no Senhor e
a história e assim é
[Música]
o sonho pode também é
a glória a Jesus Aleluia meus irmãos
vamos ouvir agora os recados pastorais
José Carlos pastorais eles têm sido uma
bênção para a igreja são as mensagens os
avisos os recados de afeto de amor dos
pastores tem para com as suas igrejas e
mesmo que não seja o seu pastor da sua
igreja você também recebe uma benção nós
recebemos uma benção porque não somos um
só corpo Vamos abrir os recados
pastorais carta Pastoral do pastor José
Antônio Prates aos irmãos da igreja em
Itaquera um São Paulo capital amado
um grande é a saudade de estarmos juntos
de ouvir louvor das crianças EA
glorificação dos idosos Mas em breve
tudo isso vai passar por isso
continuamos firmes no Senhor o que
sabemos que próximo está o grande dia em
que veremos o senhor em glória e
saberemos que não foi Van a caminhada da
igreja porque o Senhor tem estado
conosco em todos os momentos Filipenses
Capítulo 4 verso 6 dias não estejais
inquietos por coisa alguma antes as
vossas petições sejam em tudo conhecidas
diante de Deus pela oração e súplicas
com Ação de Graças Aleluia Senhor
louvado seja o nome do senhor meus
irmãos nós estamos chegando ao fim deste
culto e nós vamos agora glorificar o
senhor nós vamos orar o seu encerrando
este culto vamos orar o Senhor seu Deus
nós te louvamos nós de Lori ficamos por
esse culto na tua presença por esse dia
glorioso
a salvo e te louvamos por esse dia
maravilhoso que a nossa esperança quando
Jesus voltará para buscar a sua igreja
confirma a tua bênção no coração do teu
povo te louvamos por tudo e então não
dizemos que a graça maravilhosa de Jesus
o amor de Deus o nosso eterno Pai as
dozes eternas consolações do Espírito
Santo de Deus repousa sobre vós a glória
para todo sempre amém adora Jesus meus
irmãos nós estamos encerrando este culto
mas antes nós queremos aqui deixar um
aviso para os irmãos vai aparecer
embaixo da sua tela um QR code para
atendimento no exterior então se você
assistir assistir esse culto você vai
ter um QR Code vai aparecer aqui embaixo
você pode aproximar a câmera do seu
celular e vai te Direcionar para uma
assistência aonde você estiver no
exterior você pode fazer isso
em cima câmera do seu celular que você
vai ser assistido por um dos nossos
pastores vai aparecer também o QR Code
onde você pode aproximar a câmera do seu
celular Onde Ali você vai enviar uma
experiência que você teve com o senhor
ou nesse culto ou algum curso que passou
ou na escola bíblica dominical no
programa Evangelho Eterno algum culto
Que você participou conosco na igreja
cristã Maranata teve uma experiência
Você pode compartilhar ali e também nós
também gostaríamos de dizer que há
também um número que está aparecendo
aqui embaixo já assistência aos
visitantes um 0800 0800 707 3076 você
pode ligar qualquer instante qualquer
momento para os nossos visitantes que
haverá Alguém que vale atender e vai
assistir vai orar por você a todos a paz
do Senhor Jesus a
e veja em primeira mão as novidades que
a Igreja Cristã Maranata preparou
especialmente para você e toda sua
família ou sem qualquer lugar e na hora
que desejar nossos louvores inspirados
na palavra de Deus que falam direto ao
coração escolha sua faixa favorita e
seja edificado esses álbuns foram
preparados com muito carinho para
crianças intermediários e adolescentes
grupo de louvor e também
disponibilizamos álbuns instrumentais
são mais de 150 hinos e todos eles estão
disponíveis em todas as plataformas
digitais do planeta vai enfiar
a sua plataforma de áudio preferida no
celular tablet ou computador e procure
Igreja Cristã Maranata com apenas um
clique você escolhe o seu louvor
Favorito e pronto É só aumentar o volume
ouvir cantar junto que meditar e o
melhor quantas vezes quiser Maranata o
Senhor Jesus vem
E aí
[Música]
Oi kkkk hahaha ha
E aí